គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បម្រើស្រា។
មក។ នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
តោះទៅផ្ទះ Chuyun ថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីកំសាន្ដខ្លួនយើង។
មិនអីទេ។
ដល់អ្នកដឹកនាំ។
មក។
មិនអីទេ។
តោះផឹក។
ពិបាក​រក​អ្នក​ណាស់។
គ្រូពេទ្យ Fu, ស្រីតូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​ផឹក​យប់​នេះ​ល្អ​ជាង
និងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យ Fu ប្រហែលជាគិតមែនទែនហើយ។
អ្នកនិទានរឿងចាស់នឹងមក
នៅកណ្តាលយប់
ហើយសម្លាប់យើងទាំងបី។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ហើយចាំមើលអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ គ្រូពេទ្យ Fu ។
យើងទាំងបីនាក់នឹងទៅ
ដើម្បីស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ហើយរីករាយរហូតដល់ព្រឹកមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រូពេទ្យ Fu មើលកន្លែងដែលខ្ញុំរើស។
តើវាធំទូលាយទេ?
គ្មាន​នរណា​អាច​វាយ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ទេ។
អ្នក.
តើអ្នកទទួលបានស្រានេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ក្មេងស្រីគឺជាអ្នកដំបូងដែលបានភ្លក់វា។
ហើយអ្នក។
តើអ្នកបានសាច់នេះនៅឯណា?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានត្រីពីទន្លេ។
សាច់បានមកពីភ្នំ។
យើងមិនបានដាក់គ្រឿងទេសអីទេ?
គ្រាន់តែក្នុងករណី,
យើងទាំងបីបានសម្រេចចិត្ត
យប់នេះមិនទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
គ្រាន់តែប្រើនេះ។
គ្រូពេទ្យ Fu យើងសូមកោតសរសើរ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ
នេះមិនមែនជាឱកាសត្រឹមត្រូវទេ។
Fu Sheng តោះទៅ។
ជិតស្លាប់ហើយ តែនៅតែផឹក។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
ពួកគេកំពុងមានពេលវេលាល្អ។
អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
គ្រប់គ្នាដឹងថាយើងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្លីនិកនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង,
កុំ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ចូល​រួម​។
មក។
ផឹក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រា។
មក។
បំពេញវា។
ថ្ងៃ
ភ្ញាក់ឡើង Zi ។
ហេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី 17]
[វីរបុរសបីនាក់នៃការដួលរលំ Xichuan, Hulu ចូលរួមមូលនិធិ]
តើអ្នកបានលឺទេ?
មានការស្លាប់មួយទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាអាចជា
ចៃដន្យប្រសិនបើមានតែ
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់,
ប៉ុន្តែបីលើកនេះ។
អ្នកនិទានរឿងចម្លែកណាស់។
តើគាត់ពិតជាមានខ្មោចមែនឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើ​សព​ទាំង​បី​នៅ​ក្នុង​បទ​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំដឹង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជឿលើសាសនាតាវ ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
សូមអញ្ជើញមក។
- មក។ - អង្គុយហើយប្រាប់យើងអំពីវា។
អង្គុយចុះ។
មក។
សាកសពទាំងបី
ត្រូវបានគេហៅថាសារធាតុពុលទាំងបីផងដែរ។
សាកសពកំពូលដូចជាទ្រព្យសម្បត្តិ មនុស្សកណ្តាលចូលចិត្តអាហារ
ហើយអ្នកខាងក្រោមចូលចិត្តការរួមភេទ
ដែលជាអ្វីដែលយើងតែងតែហៅ
លោភលន់ចង់បានលុយ អាហារ និងការរួមភេទ។
ដើម្បីក្លាយជាអមតៈ
ទីមួយត្រូវតែលុបបំបាត់សារធាតុពុលទាំងបីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើត្រូវជាអ្វី?
ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់។
គិតអំពីវា។
ឆ្មាំសភាពាណិជ្ជកម្ម
Hua Lei បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​
គាត់លោភលន់ចង់បានលុយ។
ខ្ញុំឮថា លោក កែម ឡី ដែលទើបនឹងស្លាប់។
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយរលាកក្រពះ។
នោះគឺជាការលោភលន់សម្រាប់អាហារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា Xubu Huai របស់ Ma Gang
ខ្សោយតំរងនោមបន្តិច។
គាត់ក៏ហត់ដែរ?
ពីមុនគាត់ពិតជាសង្ហាពេកហើយ
ដូច្នេះគាត់មានតម្រងនោមខ្សោយ។
ធ្វើឱ្យយល់។
យោងតាមអ្នក
វាពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ។
ចុះ​ជាតិ​ពុល​ទាំង​៥​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វី​ដែល​យើង​ហៅ​ថា លោភៈ កំហឹង
ភាពល្ងង់ខ្លៅ ភាពក្រអឺតក្រទម និងការសង្ស័យ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងមិនគួរទៅ Inviting Moon House ថ្ងៃនេះទេ។
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ។
ខ្ញុំមានម្តាយអាយុ 80 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៅទេ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំផងដែរ។
[រឿងរ៉ាវរស់រវើក]
មកដល់ពេលនេះ
អ្នកស្តាប់
គួរតែមកដល់ដោយសិទ្ធិ។
នេះគឺជាអាជីវកម្ម។
ខ្យល់​សម្លាប់​ចំណេញ​ពាក់​កណ្តាល ហើយ​ភ្លៀង​ក៏​សម្លាប់​ទាំង​អស់។
កន្លែងនេះមិនអាចពេញរាល់ថ្ងៃបានទេ?
នោះជាចំណុចល្អ។
[រឿងរ៉ាវរស់រវើក]
តើ Fang Zhiyuan ជានរណា?
លោក។
ខ្ញុំ។
មកជាមួយយើង។
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអីទេលោក?
វីរបុរសទាំងបីបានស្លាប់ទាំងអស់។
អ្វី?
វីរបុរសទាំងបីរបស់ស៊ីឈួន?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ខ្ញុំ?
វីរបុរសទាំងបីបានស្លាប់?
Fang Zhiyuan ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ឈប់​និយាយ​បន្ត​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
ធ្វើអ្វីមួយ។
តោះមើលវីរបុរសទាំងបី។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យដោះលែង Fang Zhiyuan ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសេះ។
ថ្មីៗនេះ Wen Jue មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយរឿងនេះ។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ក្នុង​ករណី?
បុរសចំណាស់នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ស្មាន
តើគាត់នឹងនិយាយអំពីអ្នកណាបន្ទាប់?
ដូច្នេះនេះគឺជា...
បាទ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
ឪពុក។
មានរឿងអី?
អ្នកព្រៃផ្សៃពេញមួយថ្ងៃ។
មើល អ្នកខ្លាចត្រីទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ Jiu ឱ្យចាប់ខ្លួន Fang Zhiyuan?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
លោក Fang Zhiyuan
ចាស់ហើយខ្សោយ
ដូច្នេះគាត់មិនត្រូវជាឃាតករពិតប្រាកដនោះទេ។
Jue មក។
មើលត្រីក្នុងស្រះ។
ត្រីធំស៊ីត្រីតូច ត្រីតូចស៊ីភក់។
សម្លាប់គ្នារាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេ?
តើយើងអាចកម្ចាត់ការប្រយុទ្ធនេះដោយរបៀបណា?
យើង​គ្រាន់​តែ​ស៊ី​ត្រី​ធំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីកម្ចាត់ការប្រយុទ្ធនេះ។
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទំហំ​ត្រី​ស្មើ​គ្នា
ដើម្បីទទួលបានសន្តិភាព
និងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើវាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខុស?
ចំណុចសំខាន់គឺមិនត្រូវទុកត្រីធំ ឬត្រីតូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែតុល្យភាព។
ដរាបណាសមតុល្យត្រូវបានសម្រេច។
ទោះបីជាត្រីតូចត្រូវបានស៊ី ហើយត្រីធំក៏នៅរស់ដែរ
ឥទ្ធិពលនឹងដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង Fang Zhiyuan?
តុល្យភាពគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
បើទោះជាទំហំត្រីដូចគ្នាក៏ដោយ
អ្នកនឹងរកឃើញថាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
ពួកគេនឹងនៅតែប្រយុទ្ធគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ពួកគេមានកម្លាំងស្មើគ្នា
ប៉ុន្តែអាហារត្រីមានកំណត់
ហើយត្រីនីមួយៗទទួលបានអាហារមិនស្មើគ្នា
ដូច្នេះតុល្យភាពនឹងខកចិត្តដោយធម្មជាតិ។
អ្នកឆ្លាត Jue ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មក។
ឥឡូវនេះ វីរបុរសទាំងបីរបស់ស៊ីឈួនបានស្លាប់យ៉ាងចម្លែក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម​ចំនួន​បួន​
និង​មនុស្ស​ស្លាប់​៦​នាក់​នៅ​ស៊ី​ឈួ​ន
ពាក់ព័ន្ធនឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម Ma Gang ឈ្មួញអ្នកមាន និងចោរប្លន់។
កម្លាំងដែលមានតុល្យភាព
បាន​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​វឹកវរ
បង្កើតឡើងដោយអ្នកនិទានរឿង។
បើយើងមិនអាចរកការពិតទាន់ពេល
តើ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​វិបត្តិ​ស៊ីវិល​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងមិនអាចឈរមើលពួកគេបានទេ។
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
ហើយ​ហូរ​ទៅ​លើ​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់។
អាហារត្រី
គ្រាន់តែជាហេតុផលដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ឪពុក កូនដឹងថាគាត់មិនមែនជាឃាតករពិត
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់បានអាហារត្រីត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ប្រភព​នៃ​ភាព​វឹកវរ​រលាយ​បាត់​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
នេះគឺជាវិធីនៃតុល្យភាព
និងផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់
ដើម្បីការពារប្រជាជននៅកណ្តាលកងកម្លាំងជាច្រើន។
អ្នកខុសហើយ។
ទោះបី Fang Zhiyuan បាត់ទៅហើយក៏ដោយ
ពួកគេអាចបង្កើតមនុស្សស្រដៀងគ្នាផ្សេងទៀត។
បង្កើតហេតុផលដើម្បីប្រយុទ្ធ
ដរាបណាពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែ Fang Zhiyuan ជាមនុស្សរបស់ស៊ីឈួន
គួរតែត្រូវបានការពារដោយវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់បន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើលបានទេ។
Fang Zhiyuan ស្លាប់ដោយគ្មានតម្លៃ។
បាទ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មក។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមានការទាមទារពីរ។
ទីមួយ
ដោះលែង Fang Zhiyuan ។
ទីពីរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ។
ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរកហេតុផលដើម្បីដោះលែង Fang Zhiyuan នៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីប្រាំពីរថ្ងៃ បើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ Fang Zhiyuan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចព្រមានប្រជាជន
ដោយការដោះស្រាយបញ្ហា
ជាមួយនឹងអំពើឃោរឃៅបែបនេះ។
ប្រាប់ហើយថាកុំធ្វើខ្លួនខ្ពស់ពេក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជួបបញ្ហា។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំយូរហើយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានរៀន
ណាមួយនៃប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃមិត្តភាព។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំ,
អ្នក​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ស្រា​អស់​នៅ​គ្រប់​ពិធី​បុណ្យ​ឡើយ។
ហ្វូ សេង។
មើលនេះ។
ហេ។
តើអ្នកនឹងដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
តើអ្នកណាបម្រើស្រា?
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ឈ្មោះ គុយ.
តើនាងនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ដែល.
Cui ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
បន្ទាប់ពីនាង។
វេន ជូ។
យើងទើបតែនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញម្តងទៀត?
មានក្មេងស្រីម្នាក់
នៅក្នុងពណ៌ផ្កាឈូកដែលមានឈ្មោះថា Cui ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
មិនអីទេ។
យើង​មិន​អាច​តាម​នាង​បែប​នេះ​ទេ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
អ្នកទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
Fu Sheng មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជា Cui ច្រើនម្ល៉េះ?
នាងបានចម្លងខ្លួនឯង
ហើយបានជួលមនុស្សពីរបីនាក់ ដើម្បីក្លែងបន្លំនាង។
ចុះពេលនេះ?
យើង​ចង់​ចាប់​មនុស្ស​ខុស ជា​ជាង​ឲ្យ​គេ​ទៅ។
បែកគ្នាហើយដេញនាង។
ចេញពីផ្លូវ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់។
នេះ​ជា​បទល្មើស​ដើម​ទុន។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្លីនិច។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខុស។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំ
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
[សាល Wenfu]
ខ្ញុំនឹងដកព្រួញចេញ។
កាន់វា។
កុំផ្លាស់ទី។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចប្រយុទ្ធបានក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ជួយនាងឱ្យសម្រាកនៅទីនោះ។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ Cui ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន?
យើងបែកគ្នាដើម្បីតាមដាននាងថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានជួបប្រទះបញ្ហាផ្សេងៗគ្នានៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែខកខានអ្វីមួយក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ឧ.
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​បែប​ណា?
នរណាម្នាក់
អាចធ្វើវាបាន។
នោះហើយជាបញ្ហា។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថានរណាម្នាក់
ដែលអាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធំបែបនេះ
មិនគួរជាមនុស្សធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែយើងខុស។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
យើងមិនអាចបន្តដឹកនាំដោយច្រមុះបានទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលបើកហាងបញ្ចាំ។
អ្នកផ្សេងទៀតមានភាពជឿជាក់
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
តែងតែធ្វើបាប។
គាត់មានរឿងចង់និយាយ។
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំទាំងនេះ
មិនដែលប្រាប់ការពិត,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់គិតពីរដង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
មិនពិបាកទេ។
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ច្រើន​ជាង​នេះ​។
ធុញ។
លោក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះរបស់អ្នក។
កញ្ចក់​ស៊ុម​មាស​នោះ។
ចំណាយត្រឹមតែ 800 កាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពពែ។
ទោះ​ជា​ឈ្មួញ​អស់សង្ឃឹម​នឹង​លុយ​ក៏ដោយ
មិន​អាច​លក់​វា​បាន​តិច​តួច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយវាទាំងអស់។
របស់ទាំងនោះ
ត្រូវបានលួច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស៊ីឈួន​មាន​ជំនាញ​ខុសៗ​គ្នា។
ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដែល​គេ​លួច
មានតម្លៃលាក់?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើត Night Owl ធ្វើបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ធ្វើជាមនុស្សធម្មតា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
នៃការទទួលបានបញ្ហា។
នៅតែកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សត្វទីទុយរាត្រី
លក់បានតែ800កាក់ទេ?
តើគាត់ល្ងង់មែនទេ?
ឬខ្ញុំ?
គាត់មិនបានលក់វាទេ។
កូនជាងរបស់គាត់បានធ្វើ។
កូនជាងរបស់គាត់។
កូនជាងរបស់គាត់?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
កូនជាងរបស់គាត់ស្គាល់បុគ្គលិកម្នាក់
នៃហាងរបស់ខ្ញុំ
និងបានបញ្ចាំ
របស់ជាច្រើនសម្រាប់ Night Owl ។
នោះហើយជាគាត់។
នៅពេលដែលគាត់
នាំយកធាតុនោះមក
ខ្ញុំបានដឹងមួយភ្លែត
គាត់បានទុកវាចោល
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្តល់​បាល់​ទាប​ដោយ​មនសិការ​អាក្រក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ចុះបុគ្គលិកនោះវិញ?
ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញ
បន្ទាប់​ពី​ឆេះ​ឃ្លាំង។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលកញ្ចក់កញ្ចក់ត្រូវបានដាក់
នៅកន្លែងដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់អាចទៅដល់វា។
ហើយថា វាបានបញ្ឆេះក្រណាត់សូត្រដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Fu Sheng ។
អ្នកទៅ Wen Jue ។
ការសង្ស័យរបស់ Fu Sheng គឺត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ព្រះអើយ!
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
លោកជំទាវ​មិន​ចង់​ជួប​ភ្ញៀវ​ថ្ងៃនេះ​ទេ​។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
នេះគឺជាចុងភៅដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
អ្នកនៅរស់។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់
ដោយគ្រួសារ Lei ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេ។
ម្ចាស់ស្រី វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សំណាងហើយ ដែលលោកជំទាវមានចិត្តទូលាយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សឃាត
និងការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយ
គឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
គាត់បានធ្វើវាដោយអចេតនា។
គាត់មិនមានកំហុសទេ។
ឆន្ទៈរបស់ព្រះ?
ឥឡូវនេះវាមិនមែនទេខ្ញុំខ្លាច។
នារីវ័យក្មេង មានន័យយ៉ាងណា?
ការស្លាប់របស់លោក កែម ឡី ពិតជារឿងចៃដន្យមែន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងសង្ស័យ
ថាការចៃដន្យទាំងអស់នេះគឺជាមនុស្សបង្កើត។
យើងកំពុងពិនិត្យពួកវាម្តងមួយៗ។
ឧទាហរណ៍នៅពេលដែលចរ
បានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ
ស៊ុបសណ្តែកបៃតងច្រើនម្ល៉េះ?
តាមខ្ញុំដឹង។
សណ្តែកបណ្តុះត្រូវត្រាំរយៈពេលមួយម៉ោងជាមុន
ហើយបន្ទាប់មកដាំឱ្យពុះរយៈពេលពីរភាគបួន។
បូក​នឹង​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ត្រជាក់​,
អ្នកត្រូវរៀបចំវា។
សរុបយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោងជាមុន។
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញជំនួយការ Dou
ធ្វើធុងធំមួយ។
ស៊ុបសណ្តែកបៃតងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើវាសម្រាប់អ្វី។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឮ​លោក​គ្រូ​នោះ។
ត្រូវបានជាប់នៅជិតភ្លើង,
ដូច្នេះគាត់ចង់បាន
ធ្វើ​ស៊ុប​ជូន​លោក​គ្រូ​ដើម្បី​សម្រាល​កំដៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដូច្នេះអ្នកបានយកកិត្តិយសសម្រាប់ការងាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ទេ។
គឺជាថ្នាំពុលដែលប្រើដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
យើងជាប់ក្នុងភ្លើង?
ចៅហ្វាយមិនបានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ឱ្យរាយការណ៍ទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យលោកជំទាវព្រួយបារម្ភ។
គ្រាន់តែសួរគាត់។
តើ Dou នៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ចៅហ្វាយ។
នេះ...
បើ Fu Sheng ទាយត្រូវ
អ្នកលក់សាច់ឆ្កែដែលអ្នកបានជួបនៅតាមផ្លូវ
ក៏អាចជាមនុស្សមិនច្បាស់ដែរ។
បាទ។
លោក។
ទុកខ្ញុំចោល។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម។
ភ្ញាក់ឡើង។
Ye Shiliu នៅឯណា?
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
អាហារនាំមកនៅពេលយប់
ត្រូវបានរំខាន។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបោកប្រាស់។
ខ្ញុំខ្លាច Ye Shiliu
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
នេះ​ជា​ចេតនា​ចង់​កាត់​តម្រុយ
និងរារាំងខ្ញុំពីការស៊ើបអង្កេត។
តម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែល Hua Lei ស្លាប់ម្តងទៀត។
វាយឺតពេលហើយ។ តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
យឺតហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅផ្ទះខ្ញុំទេ។
ល្ងង់មែន។
ដូច្នេះខូច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Yingying នៅថ្ងៃស្អែក។
កុំ
តើអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
[សាល Wenfu]
ដៃម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវេជ្ជបញ្ជាមួយ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយ
ឱសថល្អៗបែបនេះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាសំបកក្រូចឃ្វិចស្ងួតដែលគ្មានតម្លៃ។
សំបកក្រូចឃ្វិចស្ងួតគ្មានតម្លៃ?
តើអ្នកដឹងទេថាថ្នាំទាំងនេះ
អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​បាន​ក្នុង​ពេល​មួយ​ភ្លែត
ហើយមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់អ្នក?
យកវាឡើង។
[សីលធម៌​និង​សិល្បៈ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើល​ទៅ។
គាត់មិនខកខានអាហារទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើការ គាត់ធ្វើខុស។
ស្តាប់ ហ៊ូលូ។
បើអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពី Wenfu Hall តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមករកអ្នកយូរហើយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំអំពីថ្នាំទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ ស្តី​បន្ទោស និង​បង្អត់​អាហារ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឡើង​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នោះ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​រៀន​ថ្នាំ​
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ល្អណាស់។
អ្នក​បាន​តឹងតែង​ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ទៅខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
វង្វេង។
ក្មេងតូច។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​កំហឹង​បែប​នេះ​ទេ។
មក។
យកវេជ្ជបញ្ជានេះ។
ធ្វើ​ថ្នាំ​មួយ​ចាន​ដោយ​ទឹក​បី​ចាន។
យកម្តងពេលព្រឹក និងពេលល្ងាចម្តង។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោកគ្រូពេទ្យ Fu ។
ម្យ៉ាងទៀតផ្ទះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានមកគ្រប់វិធីនេះជាមួយនឹងការហៅធម្មជាតិ។
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាស្ថិតនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះទេ?
កុំរំខាន។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វី?
ហ៊ូលូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកញ្ចប់?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវខ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ចាកចេញពីមាន់។
ខ្ញុំចង់
ជួសជុល​សំបុក​របស់​ពួកគេ ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ដោយវិធីនេះលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
មនុស្សទាំងនោះ
តែងតែប្រើយើងដោយលាក់ពុត
ដូចជាសត្វ និងកេងប្រវ័ញ្ចលើយើង
ក្នុងនាមនៃការបង្រៀនយើងនូវជំនាញរបស់យើង។
ហ៊ូលូ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានអំណោយ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ចំណាយជីវិតនៅទីនេះក្នុងនាមជាទាសករ?
ខ្ញុំ...
ហ៊ូលូ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ការយល់ដឹង និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយល់ដឹង និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​
និងលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នក...
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការចូលរួមជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង
ដោយសារតែអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ដែលត្រូវបានគេមិនអើពើ រើសអើង
រំលោភ​បំពាន និង​ឈាន​ជើង
ដូចជាមិនសំខាន់បំផុត។
និងថ្មឥតប្រយោជន៍នៅតាមផ្លូវ។
តើថ្មមួយដុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ថ្មអាចក្លាយជាគ្រឹះ
ដើម្បីបង្កើត
ឬបំផ្លាញទីក្រុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស៊ីឈួនគួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច និង​ឈ្មួញ​អ្នកមាន​បាន​ចូល​កាន់កាប់​ក្រុង Xichuan
និងកាត់បន្ថយពួកយើង
អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​បំផុត គឺ​ជា​ទាសករ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងនឹងសងសឹកពួកគេ។
ហើយបណ្តេញពួកគេចេញ។
ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅទីនេះ
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ហ៊ូលូ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសាកល្បង
ហើយក្លាយជាសមាជិកនៃមូលនិធិជាផ្លូវការ
អ្នកនឹងដឹងថាយើងជានរណា។
ហើយបន្ទាប់មក,
អ្នកនឹងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានផងដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហ៊ូលូ។
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត
ក្លាយជាឃាតករ?
អ្វី...
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំជាឃាតករ
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីខុស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដួល?
មានតែការត្រៀមខ្លួនប៉ុណ្ណោះ ទើបយើងអាចកាត់បន្ថយកម្លាំងរបស់យើងបានទាន់ពេល។
ដោយប្រញាប់ប្រញាល់ បុរសម្នាក់ត្រូវដួល។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មើលនេះ។
វាជាពន្លឺ
ដែល​បាន​បំភ័យ​សេះ។
នេះគឺជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាមានការបង្កើតដាវនៅទីនេះ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
កណ្តឹងបានបន្លឺឡើងដោយគ្មានហេតុផល។
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនអាចរកមូលហេតុបានទេ។
បន្ទាប់មក យើងបានអញ្ជើញមនុស្សអមតៈ
ដើម្បីរៀបចំការបង្កើតដាវនេះ។
ដើម្បី​ការពារ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
បន្ទាប់មក
វាមិនដែលរោទ៍ម្តងទៀតទេ។
អមតៈ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនិយាយការពិតទេ។
វាមិនមែនជាប្រាំបីទ្រីក្រាម ឬប្រាំបួនវិមានទេ
ហើយវាមិនមែនសូម្បីតែពន្លឺទាំងប្រាំពីរដែលមិនអាចបង្ហាញបាន។
លេខខុស។
រឿងតែមួយគត់ដែលវាធ្វើ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងស្រុង
តាមរយៈកញ្ចក់នេះ។
នៅក្នុងផ្លូវដែល Hua Lei បានស្លាប់។
គឺជាអមតៈ
អ្នក?
នេះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
និង
ខ្ញុំបានរាយការណ៍អំពីការចំណាយទាំងអស់។
សម្រាប់អមតៈទៅវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់បានបង់ជីវិតអមតៈដោយផ្ទាល់។
អ្នកអាចសួរពួកគេ។
អំពី​នោះ​ស្រី​តូច។
តើ​នៅ​ឯណា​ជា​អមតៈ?
[រីករាយចំពោះការមកដល់របស់អ្នក]
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
តើ​មាន​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
បាទ មាន។
អ្នកមានន័យថាអមតៈ?
អ្វីជាអមតៈ?
ហៅគាត់ចេញ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្នកទស្សនាដ៏ថ្លៃថ្នូនៅថ្ងៃនេះ
ដោយការខាត់សំបកអណ្តើក
និងសង្កេតមើលគំរូរបស់វាដោយចេតនា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ស្រីស្រស់ ស៊ីឈួន មកផ្ទាល់។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកជួបអ្នក?
[ទស្សន៍ទាយ]
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ប៉ម​ជួង​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
វា​ជា​សញ្ញាណ​តូចមួយ​នៃ​ការ​លះបង់​របស់​ខ្ញុំ
ដល់ប្រជាជនទីក្រុង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដប់ឆ្នាំ
ដើម្បីបណ្តេញអំពើអាក្រក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពិភពលោកមានសន្តិភាព
ដែលបំពេញបំណងមួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមនុស្សឆ្កួត។
ទទួលគាត់។
អ្នកនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ
តើអ្នកចាស់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ Hua Lei?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
នេះឬស្សីរអិល
ពិត​ជា​រៀបរាប់​លម្អិត​អំពី​ការ​បង្កើត​ដាវ​ដើម្បី​បណ្តេញ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
ដូចគ្នានឹងប៉មជួងដែរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដូនតារបស់យើង។
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា
យល់ទេ?
វាជាវត្ថុបុរាណ
ប៉ុន្តែ​ឯកសារ​ឈើ​ដែល​កត់ត្រា​ជំពូក​អំពី​ការ​បំបែក​អំពើ​អាក្រក់
ត្រូវបានប្តូរ,
ដូច្នេះ​វា​ថ្មី​ជាង​របស់​ទាំង​នោះ។
នៅក្នុងជំពូកផ្សេងទៀត។
ខ្សែនេះមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានប្តូរ។
វាថ្មីហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កូនពៅ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ខ្សែពួរនៃសៀវភៅរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែដាច់។
សិស្សរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ហើយចង់ជំនួសខ្សែសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ក្លាហាន​ពេក​ទេ។
ហ៊ាន​រំលោភ​ខ្លឹមសារ។
នេះពិតជា...
តើសិស្សរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ម្សិលមិញ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់
ហើយមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
តើនោះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
យើងបានដេញតាម Cui?
ត្រូវហើយ។
លោក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ប៉មនាឡិកាត្រូវបានខ្មោចលង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលឺវាពីកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
esne ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
លោកជំទាវ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei កំពុងជ្រើសរើសយើងម្តងទៀត?
មិនមែនយើងទេ។
វាជាគ្លីនិក។
ចាំ។
បញ្ចេញអណ្តាតរបស់អ្នក។
សំបកអណ្តាតមានពណ៌លឿង។
មាននរណាម្នាក់បំពានលើវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ហើយជំនួសវាដោយថ្នាំបញ្ចុះលាមក។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
វាគឺជាឱសថការីតិចតួចនោះ។
ឱសថការីតូចនោះ។
បានផ្តល់ថ្នាំទាំងអស់ដល់យើង។
ហ៊ូលូ?
[សីលធម៌​និង​សិល្បៈ]
Hulu បាន​ទៅ​ហើយ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺបានឡោមព័ទ្ធកន្លែងនោះ។
ហើយនិយាយថាយើងកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
- ចាប់ឃាតករ! - គេមិនព្រមប្រគល់គាត់ទេ!
- ចេញមក។ - ចេញមក។
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចេញមក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំជឿថា Physician Fu នឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
ការពន្យល់?
តើអ្នកអាចពន្យល់អ្វីខ្លះ?
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំបានលឺពីមុន
ដែលគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនៅគ្លីនិច
គឺជាឃាតករ។
ឥឡូវនេះ
ពួកគេពិតជាបានចាប់ផ្តើមសម្លាប់មនុស្ស។
មិនសមហេតុសមផល។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពី Ma Gang
មកគ្លីនិកនេះពេលយើងរបួស។
បើ​ពេទ្យ​ហ្វ៊ូ​ពិត​ជា​ឆោត​មែន
យើង​នឹង​រុះរើ​គ្លីនិក។
បន្ទាប់​មក​គាត់​មិន​ល្អ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រូពេទ្យ Fu បាន
ជាមួយ Fang Zhiyuan ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកណាដឹងថាតើពួកគេស្ថិតនៅក្នុងការលួចបន្លំ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះទេ?
ហើយព្យាយាមសម្លាប់យើង?
អ្នកណាស្រែក?
ចេញមក។
[សាល Wenfu]
មើល។
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់នៅជាមួយពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនទុកឱ្យយើងនៅរស់ទេ។
ចូល។
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហ្វូ សេង។
តើអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកណា?
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរៀបចំពួកយើង។
វាត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកដែលនៅពីក្រោយឆាក។
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ថា​ពួកគេ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដាក់ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងប្រាក់រង្វាន់,
បង្កើនកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង,
ហើយស្វែងរកថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
អ្នកណាចង់បាន?
មនុស្សកំពុងហៅឈ្មោះយើង។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ​ទេ?
ធ្វើឱ្យ Hulu ចង់បាន។
ប្រយ័ត្ន។
Steward Sun មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានលឺ
គ្រូពេទ្យម្នាក់របស់អ្នកបានបាត់បង់ទ្រូងថ្នាំ
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បី​ទាញ​យក​ចំណុច​សំខាន់​ការងារ​របស់​អ្នក។
សម្រាប់អ្នក?
អភិបាល​ក្រុង​បាន​ចេញ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង
និងបិទស៊ីឈួន។
គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ចោរ​នោះ​រត់​បាន​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ Hua Lei ។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះៗអំពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់។
តាមខ្ញុំដឹង។
Hua Lei, សំណាងអាក្រក់,
ត្រូវ​បាន​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Night Owl សម្លាប់។
តើគាត់មែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែស៊ើបអង្កេតអ្វី?
Night Owl ក៏ត្រូវបានប្រើប្រាស់ផងដែរ។
មាននរណាម្នាក់លួចមើលផ្លូវនោះ
ធ្វើឱ្យ Hua Lei ធ្លាក់ពីលើសេះ
ហើយទុកគាត់ឱ្យ Night Owl សម្លាប់។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ប្រាកដណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាកដនៅថ្ងៃអនាគតបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត។
សូម។
នៅថ្ងៃដែលលោក Lei Juekun បានទទួលមរណភាព។
ប្រធានរបស់អ្នកបានដឹកនាំការវាយប្រហារ
នៅសាខា West Side របស់ Ma Gang ។
នោះជាការពិត។
ហេតុអ្វី?
នៅថ្ងៃនោះ ប្រធានបានទទួលដំណឹង
ដែល Che Hujue បានទទួលការដឹកជញ្ជូនអាវុធ
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​សាខា​ខាង​លិច​ដែល​ជិត​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម
ដើម្បីរកពេលវេលាដើម្បីលួចមើលពួកយើង។
ដូច្នេះ​លោក​ប្រធាន​បាន​សម្រេច​ដាក់​វិធានការ​តបត​វិញ​
ហើយបានយកបុរសមួយក្រុមនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែពួកគេបានមកទទេ
ហើយ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជា​មួយ​នឹង​បុរស​ដែល​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើព័ត៌មានមកពីណា?
យើង​មាន​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ Ma Gang។
esnes មួយបាច់?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ, អ្នក​អាច?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលក្រោយអ្នករកឃើញពួកគេ។
[ប្រាសាទព្រះក្រុង]
បញ្ឈប់​អំពើ​អាក្រក់ និង​លើក​កម្ពស់​អំពើ​ល្អ ។
ការលះបង់ដើម្បីបំពេញបំណងរបស់ព្រះ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ស៊ី​ឈួន​នឹង​មាន​ម្តង​ទៀត​
អាច​មើល​ងាយ​យើង
ធ្វើបាបយើង
ឬជាន់ឈ្លីយើងនៅក្រោមជើង។
យើង​នឹង​សម្អាត​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នៅ​ស៊ីឈួន
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ឃើញ
អំណាចនៃថ្ម។
ហ៊ូលូ។
បាទ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកបំពុលថ្នាំអ្នកជំងឺ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ថ្នាំបញ្ចុះលាមក
ហើយបង្ហាញខ្លួនឯងដោយចេតនា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ពួកគេជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានមើលខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
សេចក្តីសប្បុរសឥតប្រយោជន៍។
សម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន,
ពេលខ្លះយើងគ្រាន់តែត្រូវ
ធ្វើឱ្យដៃរបស់យើងកខ្វក់។
យើងខ្សោយ,
ដូច្នេះយើងត្រូវតែចាប់យកគ្រប់ឱកាស
ឬនរណាម្នាក់នឹងឈរពីលើយើង
និងបំពានលើពួកយើង។
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែល Fu Sheng
មិនអើពើអ្នកតាំងពីដំបូង?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
ទេ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
Lure Fu Sheng នៅទីនេះ
ហើយកម្ចាត់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ថៅកែ។
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកភ្លេចនូវអ្វីដែលការបាញ់ប្រហារដ៏ធំទាំងនោះបានធ្វើ
តើនៅពេលណាដែលពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់?
ពួកគេមិនដែលមានចិត្តមេត្តាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ
តើយើងមិនដូចមនុស្សអាក្រក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យទីក្រុងនេះល្អ
ត្រូវតែមានការឈឺចាប់
និងការលះបង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង...
តើអ្នកចង់ក្បត់មូលនិធិទេ?
បដិវត្តន៍បានចាប់ផ្តើមហើយ។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪